Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mengapa Anda masih menghitung setiap hari?
Apakah Anda begitu ingin kembali?
Sudah lebih dari cukup bagi saya di sini.
Apakah kamu ingin kembali bersamaku?
Aku tidak akan kembali.
Pekerjaanku di sini belum selesai.
Di samping itu,
Saya tidak bisa meninggalkan Mengmeng begitu saja.
Biarkan saya jelaskan begini.
Tanyakan hal ini pada manusia:
Misalkan seorang ahli biologi
pergi ke hutan untuk mempelajari monyet,
dan pada akhirnya,
jatuh cinta dengan monyet
dan bahkan tinggal bersama monyet itu,
tidakkah mereka akan berpikir
bahwa ahli biologi ini gila?
Bu, itu sungguh tidak baik.
Bagaimana Anda bisa membandingkan Mengmeng dengan monyet?
Benar.
Oke, baiklah, baiklah.
Dia bahkan tidak sebaik monyet.
Jika itu benar-benar tidak berhasil,
kamu bisa membawanya bersamamu.
Namun mari kita perjelas terlebih dahulu:
sesuai dengan planet asal kita
persyaratan masuk,
seseorang seperti dia
harus diperlakukan sebagai
muatan hewan peliharaan.
Itu tidak akan berhasil.
Dan bagaimana dengan ayahnya?
Dia sudah sangat tua,
Anda tidak bisa memasukkannya ke dalam kandang.
Ayahnya tidak mau bekerja.
Tepat.
Ayahnya terhitung sebagai
spesies berbahaya yang invasif.
Dia harus dihancurkan saat masuk.
Di Kaifeng ada Bao Qingtian.
tegas dan tidak mementingkan diri sendiri, memilah yang baik dari yang buruk.
Saya menulis lirik ini saat berusia dua puluh.
Sebenarnya cukup menyenangkan.
Awan adalah surga yang sedang menguleni adonan,
pesawat adalah pengantar barang,
penumpang sedang mengisi pangsit.
Ke Guiying.
Siapa yang menulis ini untuk ibu Hanghang?
Guiying yang terhormat,
kali ini bertemu denganmu
ditakdirkan untuk tinggal bersamaku seumur hidup.
tanggal lima belas Januari,
tempat yang sama untuk kita berdua.
Berada di sana, atau semuanya tidak akan berakhir.
Liu Jie,
eh,
yy-kamu
datanglah ke toko hewan peliharaan saya sekarang juga.
Ya, ya.
Ini mendesak.
Sangat mendesak.
Datanglah sekarang juga.
Sekarang.
Ya.
Catatan Observasi Bumi.
Jika Bumi meledak,
kemana umat manusia akan pergi?
Di Kuadran Tiga Andromeda,
terjadi ledakan besar.
Aliansi Antarbintang mengirimkan suar
ke 17 bintang dalam jarak 30 tahun cahaya.
Pada koordinat pengamatan di
Kuadran Tiga, ledakan kosmik yang dahsyat terlihat.
Bintang itu sangat padat.
Pemimpin Redaksi,
Pemimpin Redaksi, apakah Anda ada di sana?
Materi ditarik dari bintang pendamping,
membentuk jet.
Mengapa tidak ada sinyal?
Pemimpin Redaksi?
Anda telah kehilangan kontak sepenuhnya
dengan planet asal.
Koneksi tidak dapat dipulihkan.
Anda telah kehilangan kontak sepenuhnya
dengan planet asal.
Koneksi tidak dapat dipulihkan.
Di Sektor 54-32-9,
17 bintang mungkin menghadapi kehancuran total.
Liu Jie
Saat itu, Guiying
paling cocok denganmu.
Mari kita jujur.
Orang yang menulis surat ini,
mengatakan dia akan datang ke tempatku untuk menemuinya.
Siapa itu?
Kamu dan Guiying
telah bercerai selama bertahun-tahun.
Mengapa masih peduli dengan hal ini?
Saya mengerti.
Biaozi?
TIDAK.
Kepala besar?
Big Head adalah suamiku.
Lalu siapa?
Siapakah sebenarnya dia?
Dia…
Baiklah, baiklah.
Berhentilah menebak-nebak.
Aku akan menjelaskannya untukmu.
Itu Zhiqiang.
Hou Zhiqiang.
Hou Zhiqiang, si tukang ketel uap.
Benar.
Dia dan Guiying
adalah kekasih masa kecil.
Ketika mereka masih sekolah,
mereka memang punya sesuatu.
Namun kemudian,
kamu memotong dan mencurinya.
Jadi,
saat aku tidak di rumah,
di belakangku,
mereka mulai mengambil barang-barangnya lagi.
Keduanya…
Surat ini
ditulis tiga puluh tahun lalu.
Kamu sedang merenungkan hal ini sekarang,
apakah itu berarti sesuatu?
Tidak, tidak.
Sungguh tidak.
Coba lihat.
Lihatlah hari mereka bertemu.
Tanggal pertemuan:
Lima belas Januari.
Benar.
Bagaimana dengan itu?
Kemudian…
baris ini:
“Pertemuan ini
Aku ditakdirkan untuk
tidak akan pernah melupakanku sepanjang hidupku.”
"Tidak akan pernah melupakanku seumur hidupku," ya?
Jadi bagaimana dengan itu?
Tidak ada apa-apa.
Liu Jie,
Maaf merepotkanmu.
Terima kasih banyak, sungguh.
Pergilah urus barang-barangmu dulu.
Aku akan menjaring dua ikan untukmu,
biarkan cucu Anda yang menyimpannya.
Tidak perlu.
Mereka sebenarnya baik, kok.
Aku mau keluar.
Oke, oke.
Mereka bertemu pada tahun 1993,
pada tanggal lima belas Januari.
Hanghang pada tahun 1993
lahir pada tanggal sebelas November.
Tepatnya sepuluh bulan terpisah.
Jika kamu pergi, pergilah sendiri.
Tinggalkan Hanghang padaku.
Kamu masih berani menginginkan anak ini?
Apakah dia ada hubungannya denganmu?
Lihatlah dirimu sendiri—
apakah kamu terlihat seperti seorang ayah?
Sialan
Mama
Ibu, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Musk itu kaya raya sekali.
Dia meluncurkan roket setiap hari.
Saya hanya punya satu roket.
Gao Tua memberikannya padaku.
Dan saya tendang itu.
Beri tahu saya,
Musk ini,
menembakkan roket untuk mengirim manusia
ke planet lain.
Jika aku memberi tahu Ibu Tua
alien sudah ada di Bumi,
dan meminta padanya 2 miliar,
Itu tidak terlalu banyak, kan?
Ibu, kamu gila uang.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Tentang planet asal kita...
Jangan sebutkan planet asal.
Aku sangat merindukan rumah, gila sekali.
Saya tidak mendengar apa pun tentang kembali.
Suatu hari aku mendengar
Fei Xiang menyanyikan lagu itu,
“Awan rumah melayang di cakrawala,”
“Mereka terus memanggilku.”
Meledak, meledak.
Itu meledak.
Anda sudah tahu?
Ya-ya.
Tentu saja saya tahu.
Bukankah hanya itu saja?
Kapal luar angkasa meledak?
Tidak, Ibu,
planet rumah kita meledak.
Mama...
Kita tidak punya rumah sekarang, Bu.
Lihatlah betapa tidak bergunanya dirimu.
Menangislah di sini sendirian.
Saya akan keluar untuk membeli sesuatu.
Mama...
Sepertinya Log Observasi Bumi ini
tidak banyak gunanya lagi.
Sungguh, beruntungnya kita dalam kemalangan ini.
Untungnya kita bertiga ada di sini.
Itu hanya takdir.
Ya.
Jika memang begitu,
Saya harus menemukan pasangan.
Lagipula, aku milik Planet S
pria terakhir yang tersisa.
Agar spesies kita dapat terus berlanjut,
Aku bahkan tidak bisa setia.
Aku sudah berkencan dengan beberapa orang.
Misi ini
tiba-tiba jatuh di pundakku.
Aku hanya bisa dengan enggan menjadi
seorang playboy Planet S.
Tutup mulutmu itu.
Mama.
Saya sudah menemukan jalan keluarnya.
Ketika di Roma,
melakukan seperti yang dilakukan orang Romawi.
Manusia
mengadakan peringatan
ketika kerabat meninggal.
Aku juga akan memegang satu
untuk Planet S saya.
Apa?
Planet asal kita telah hilang.
Kita harus menetap di Bumi.
Itu berarti kita membutuhkan lebih banyak uang.
Kita punya banyak teman alien.
Kesempatan sempurna untuk mengumpulkan hadiah uang tunai.
Saya akan menghubungi Big Liu sekarang.
Tak heran sejak kecil Meng Hang
terus bilang dia sama sekali tidak mirip saya.
Kepribadian kita sangat berbeda.
Saya energik dan gelisah,
dia pendiam dan tenang.
Hobi kami benar-benar berbeda.
Saya suka musik rock,
dia suka pop.
Itulah yang sudah kukatakan.
Bagaimana mungkin anakku
mungkin seperti pop?
Di samping itu,
Saya minum setiap hari saat saya masih muda.
Kesuburan saya sudah terpengaruh.
Apa-apaan semua omong kosong ini?
Satelit-satelit ini seperti pembantu rumah tangga
yang dikubur bersama orang mati.
Di akhirat,
mereka akan menemaninya di orbit.
Teman-teman dan saudara-saudara terkasih,
Marilah kita, dalam kesedihan yang paling dalam,
berduka cita atas Nyonya Tua Planet S.
Wanita Tua Planet S—
itu personifikasi,
membuat suaranya lebih dekat dengan kita.
Sama seperti orang Bumi
semua menyebut Bumi sebagai “Ibu Pertiwi.”
Karena ledakan supernova,
dia baru saja
meninggal dunia, dengan sedih.
Pada usia matang
tiga koma dua miliar tahun.
Benar-benar sudah sangat muda…
Planet Wanita Tua S
lahir pada 3,2 miliar SM.
Hidupnya penuh dengan kesulitan.
Di masa mudanya,
dia melewati usia delapan belas tahun
banjir besar global,
sepuluh putaran
pergeseran lempeng tektonik,
dan sembilan
zaman es.
Di tahun-tahun terakhirnya,
Sayangnya, dia telah menjadi janda.
Janda? Ada apa ini?
Planet Wanita Tua S
bukankah dia bintang biner?
Nanti yang satunya lagi
melakukan uji coba nuklir
dan meledakkan dirinya sendiri.
Delapan benua dan
tiga samudra besarnya
Benar, benar, benar.
dan melalui kesulitan yang tak terhitung
dia memelihara kehidupan.
Keturunannya memenuhi dunia.
Ayah.
Kau membuatku takut.
Kau bajingan kecil, kau.
Hari ini klien saya datang
ke kompleks kami.
Aku akan duduk di sini sebentar,
minum teh,
dan menunggunya.
Duduk, duduk, duduk.
Duduk.
Anak yang baik sekali…
Mengapa Surga melakukan ini padaku?
TIDAK.
Saya tidak bisa menerima ini.
Kita harus melakukan tes.
Ayah.
Teh apa ini?
Kedengarannya bagus.
Saya senang mendengarnya.
Katakan lagi.
Oke.
Dengarkan baik-baik.
Teh apa ini?
Kau bocah nakal.
Kamu hanya menggodaku.
Bukankah begitu?
Bukan garis itu.
Lalu, baris yang mana?
Bukankah kau mengatakan satu kata sebelumnya?
Bukankah kamu baru saja memanggilku "Ayah"?
Itu membuat hatiku terasa begitu manis.
Panggil aku seperti itu lagi.
Jika aku meneleponmu lagi,
apakah kamu berani menjawabku?
Mengapa saya tidak berani menjawab?
Kau membuatku takut dengan mangkuk itu.
Dengarkan.
Ayah.
Cepat, masuk ke mangkuk!
Dasar anak bodoh.
Ada apa?
Kenapa kamu kelihatan aneh?
Tidak, aku hanya—
Aku hanya tiba-tiba
punya firasat.
Sepanjang hidup ini,
saat-saat kau memanggilku "Ayah"
semuanya sudah pasti.
Setiap panggilan berarti satu panggilan berkurang.
Jangan bicara omong kosong.
Kemarilah.
Duduklah dan tinggallah bersamaku sebentar.
Itulah tepatnya yang aku—
Bagaimana mungkin aku bicara omong kosong?
Jika kamu bukan ayah kandungku,
Saya curiga, Anda memanfaatkan
saya.
Pada usiaku?
Aku… memanfaatkanmu?
Anda tidak akan rugi, Anda bahkan akan—
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat, rambutmu bahkan sudah beruban.
Lihat.
Selama bertahun-tahun,
Aku hanya menyimpan satu rambut putih ini,
mengandalkannya untuk membuatku terlihat dewasa.
Oh, hentikan saja.
Di mataku,
kamu akan selalu menjadi anak-anak.
Anda perlu istirahat yang cukup.
Kamu harus—
Aku akan membuatkanmu wijen hitam nanti.
Dan kamu…
ketika klien Anda datang kemudian,
jika mereka melihatmu di sana
menyalakan AC dan menyeruput teh,
kesepakatanmu ini
pasti akan gagal lagi.
Anda ada benarnya.
Saya akan keluar untuk menyambut mereka.
Ya, ya.
Anda menunggu mereka di sana.
Setelah Anda selesai,
Anda dapat minum teh sepuasnya.
Memperlambat.
Teh Anda sungguh enak.
Dasar berandal kecil.
Kamu hanya mempermainkanku.
Memperlambat.
Kita harus mengujinya.
Baru pada saat itulah aku akan merasa tenang.
Sekarang, mari kita undang perwakilan keluarga
untuk menyampaikan pidato penghormatan.
Berlangsung.
Terima kasih semuanya
karena menghadiri pemakaman S Planet.
Seperti kata pepatah,
“Pohon merindukan ketenangan, namun angin tak kunjung berhenti.”
“Anak ingin dipedulikan,
namun planet ini tidak akan menunggu.”
Planet S
dibandingkan dengan Bumi yang biru,
tidak begitu indah.
Namun seperti kata pepatah,
“Seekor anjing tidak akan membenci rumah yang miskin,
“Seorang anak tidak akan membenci planet yang jelek.”
Untuk kita bertiga
yang dibesarkan di sana,
itu adalah planet yang besar,
sebuah planet yang tidak mementingkan diri sendiri.
Apa?
Tidak, planet yang bahagia.
Bagi kami,
dia
adalah sederhana
melampaui bahasa apa pun
yang bisa mengekspresikan
kesedihan kami untuk Planet S.
Saya akan
menyanyikan sebuah lagu untuk semua orang
untuk menyampaikan
kerinduanku akan planet asalku.
Di luar Bima Sakti,
di tepi lubang hitam,
di dalam Andromeda,
terletak planet asalku.
Terima kasih.
Itu cincin kawinku.
Sekarang masih berasap.
Di ujung dunia,
di tepi langit,
kita mengingatnya bersama.
Anda dipersilakan memberikan hadiah berupa uang tunai.
Pindai kode atau bayar tunai.
Kesamaan genetik:
95%.
Kemungkinan ayah kandung:
titik nol
nol nol nol nol nol
nol satu
Menyelenggarakan pemakaman itu melelahkan.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Tapi untuk bersikap adil,
hasilnya cukup bagus.
Tepat.
Khususnya
ketika kita membakar seluruh Bima Sakti yang terbuat dari kertas.
Pertunjukan kecil itu
sungguh menyenangkan.
Pidato penghormatanmu juga bagus.
Kamu hampir tidak pernah memujiku.
Kalau begitu, biarlah aku memujimu juga.
Kamu bernyanyi dengan sangat baik hari ini.
Dan aku memperhatikan saat kamu bernyanyi,
ada air mata di matamu.
Kamu benar-benar sedih.
Benar?
TIDAK.
Hanya itu saja
Saya masih punya tabungan di rumah.
Beberapa orang, sejujurnya,
tertipu dan tidak mau mengakuinya…
Ayah.
Ada apa, Ayah?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya tiba-tiba
merasa seperti menulis lagu.
Lagu apa?
Anda menangis saat menuliskannya.
Itu disebut
Titik nol.
Nol nol, nol nol, nol nol,
nol satu jenis cinta.
Cinta itu terdengar sangat lemah.
Lemah?
Pada titik nol,
nol nol, nol nol,
dengan begitu banyak angka nol,
bukankah itu pada dasarnya tidak ada apa-apanya?
Ayah, jangan menangis.
Apa yang sedang terjadi?
Cinta ini tentang siapa?
Ini… ini…
Aku salah bicara, Ayah.
Saya salah mengatakannya.
Tolong jangan menangis, Ayah.
Berhenti menangis.
Ada apa dengan Ayah?
Jangan dengarkan.
Kemarilah, lihat.
Ayah menangis.
Ayah.
Ada apa?
Ayah…
Tidak tidak tidak.
Jangan ucapkan kata itu.
Ayah.
Kata yang mana, Ayah?
Aku tidak tahu.
Jangan bilang "Ayah".
Semakin kau memanggilku Ayah,
semakin sakit di dalam.
Jangan ucapkan kata itu.
Ayah, kenapa ini sakit?
ketika aku memanggilmu Ayah?
Aku akan jalan-jalan.
Ayah.
Kenapa, Ayah?
Ayah, mengapa aku tidak boleh memanggilmu Ayah?
Hentikan itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kamu tahu burung cu… cuckoo?
Sungguh, sialan.
Ia bertelur di sarang burung murai,
dan membuat burung murai
membesarkan bayinya untuk itu.
Sialan.
Kamu gila?
Burung murai bahkan tidak peduli.
Mengapa kamu begitu peduli?
Siapa bilang burung murai tidak peduli?
Mereka hanya tidak tahu
bagaimana perasaan burung murai.
Apakah kamu benar-benar mengerti?
penderitaan burung murai?
Apakah Anda benar-benar mengerti?
Apakah kamu?
Apakah telepon Anda berdering?
Meng Tua,
Ini Liu Jie.
Cucu saya membunuh kedua ikan mas itu dengan cepat.
Punya hewan yang berumur panjang?
Seperti kamu, Old Meng—
seekor kura-kura.
Tidak, tidak, sama sekali tidak.
Apa yang Anda butuhkan?
Maaf, maaf, maaf.
Mertua,
kamu masih belum tidur?
Siapa bilang Anda harus tidur di malam hari?
Kamu juga tidak tidur.
SAYA…
Aku hanya…
tidak bisa tertidur.
Ada apa?
Dengan baik…
Saya telah mengalami sedikit
kemunduran kecil.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Anda tampaknya khawatir juga.
Bagaimana kalau kamu pergi duluan?
Masa laluku telah berlalu.
Saya hampir sama seperti Anda.
Masa depanku telah hilang.
Meng Hang.
Mengapa Ayah begitu aneh hari ini?
Ya.
Saya pun tidak tahu mengapa.
Saya baru saja mengingat sesuatu.
Li Cai memberitahuku hari ini
Ayah pergi ke rumah sakit untuk
beberapa hasil pengujian.
Mungkinkah itu hasilnya?
Ayah.
Ada apa denganmu?
Kau bertingkah sangat aneh.
Tidak, tidak.
Aku hanya…
Tiba-tiba saya menyadari sesuatu.
Itu dia…
Saat-saat kau memanggilku “Ayah”
semuanya sudah ditentukan oleh takdir.
Setiap kali Anda menelepon, jumlahnya berkurang satu.
Mertua,
kita dulu bertemu dan
selalu berakhir dengan pertengkaran.
Hari ini, aku merasa seperti terbangun.
Hidup itu seperti bunga di cermin,
selalu berubah, tidak dapat diprediksi.
Apa yang paling penting
adalah menghargai masa kini.
Saya tidak akan berdebat dengan Anda hari ini.
Ayo.
Mulai sekarang,
tidak peduli suasana hatiku, baik atau buruk,
Aku akan selalu berbicara baik padamu.
Aku juga akan berusaha untuk tidak membentakmu.
Mama.
Ayah.
Kalian berdua…
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami adalah…
Tidak tidak,
itu hanya murni
persahabatan revolusioner.
Benar.
Ayah, jujurlah padaku.
Apakah kamu pergi ke rumah sakit hari ini?
Bagaimana Anda tahu?
Saya mendengarnya dari Li Cai.
Li Cai mendengarnya dari Wang Tua.
Wang Tua mendengarnya dari Bibi Li.
Bibi Li mendengarnya dari keponakannya
yang bekerja di rumah sakit.
Katakan saja padaku,
hasilnya tidak terlalu bagus?
Tidak apa-apa.
Aula berkabung bar tersebut masih berdiri.
Mama.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku takut jika aku memberitahumu,
Kamu akan berhenti menganggapku sebagai ayahmu.
Omong kosong.
Aku darah dagingmu, anakmu sendiri.
Ayah.
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Jika hasilnya tidak bagus,
kita akan menemukan solusinya bersama.
Apapun itu,
kita akan menghadapinya bersama.
Baiklah, aku akan beritahu kau.
Jadi saya…
Saya melakukan tes DNA
untuk mengetahui ayah dari Hanghang.
Tes genetik mengatakan
Hanghang dan aku
bukan ayah dan anak secara biologis.
Apa?
Anda terus memakan makanan yang dimodifikasi secara genetika.
Gen Anda pasti telah terbalik.
Berhentilah memperburuk keadaan.
Sembilan puluh lima persen.
Itu seharusnya tidak benar.
Gen manusia dan gorila
99 persen sama.
Melihat?
Sudah kubilang, Si Tua Meng lebih buruk dari binatang buas.
Bisakah kamu berbicara dengan baik?
Ayah, pasti ada sesuatu yang aneh.
Ya, ya.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Ayah.
Di Sini.
Lihat.
Lihatlah betapa miripnya kita berdua.
Bagaimana mungkin kami tidak menjadi ayah dan anak sungguhan?
Aku bahkan tidak separanoid dirimu.
Bisakah kamu tenang dulu?
Langsung.
Jangan menghiburku.
Tidak apa-apa.
Jika kamu masih menganggapku sebagai ayah,
maka kita masih
keluarga.
Jika kamu tidak melakukannya,
dan ingin menemukan ayah kandungmu,
Saya tidak akan keberatan.
Ayah kandungmu adalah Zhiqiang.
Jika Anda ingin “meninggalkan kegelapan demi cahaya,”
tidak apa-apa.
Kamu bisa pergi.
Mulai saat itu, panggil aku Paman.
Aku akan menahan air mataku.
Kalian berdua, berhentilah menangis.
Jelas ada masalah dengan pengujian ini.
Kalian berdua, berikan aku masing-masing satu helai rambut lagi.
Saya akan mengulanginya.
Percaya pada sains.
Percaya pada ilmu pengetahuan yang mana?
Agensi ini pastinya palsu.
Badan ini…
Berhenti menangis.
Siapa Zhiqiang?
Apakah ini perlu?
Apakah layak membuang-buang uang untuk ini?
Anda-
Jika kamu punya uang sebanyak itu,
biarkan Hanghang bergabung dengan itu
Acara TV “Menunggumu.”
Untuk mencarinya
ayah kandung.
Bukankah itu akan
menjadi jauh lebih baik?
Ayah.
Bagaimana itu tidak perlu?
Kali ini kami pergi ke
kota yang paling berwenang
pusat pengujian profesional.
Dijamin lebih akurat.
Hasilnya akan segera ada di sini.
Mereka disini.
No I…
Aku agak gugup, aku…
Saya tidak dapat menekannya.
Kamu melakukannya.
Aku tidak melihat.
Apapun hasilnya,
itu tidak bisa berubah
fakta bahwa aku adalah putra ayahku.
Tidak, tidak.
Hanghang, kamu harus percaya pada sains.
Kamu melakukannya.
Aku, aku…
Baiklah, saya akan melakukannya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Lihatlah betapa tidak punya pendirianmu.
Aku akan melakukannya.
Sejujurnya…
Sudah kubilang padamu,
Kalian berdua tidak mirip sama sekali.
Ternyata kalian ada hubungan darah.
Ayah tersenyum.
Dia tertidur.
Ayah.
Ada apa?
Pemimpin Redaksi.
Mengapa sinyal kita begitu bagus hari ini?
Tunggu sebentar.
Saya akan menghubungkan sinyal video.
Pemimpin Redaksi
Apa yang sedang terjadi?
Anda…
Kamu, beberapa hari terakhir ini, kamu—
kamu menghilang ke mana?
Mengapa saya tidak bisa menghubungi Anda?
Ada badai magnetik bintang.
Ini melumpuhkan sinyal di seluruh planet.
Bahkan beberapa satelitnya pun terbakar.
Unit kami pergi berlibur berkelompok.
Mereka baru saja memperbaikinya.
Tidak, bukan itu.
Saya menerima banyak sekali pesan dari Anda.
Apa yang Anda butuhkan?
Kamu tahu…
Sehat…
Itu bukan apa-apa.
Selama kamu baik-baik saja,
langitku cerah.
Sebuah petir.
Bagi ibu saya, itu bagaikan petir.
Mama,
Aku punya kabar baik untukmu
dan beberapa berita buruk.
Berita baik: planet tempat tinggal kita tidak meledak.
Berita buruknya adalah,
Anda harus mengembalikan semua uang hadiah.
Tunggu, tidak—
Jadi itu baik atau buruk?
Itu aku.
Itu-
Izinkan saya berbagi sebuah rahasia.
Di pemakaman, ibuku
menunggu sampai aku tidak melihat
dan diam-diam menghapus air matanya.
Saya tidak sengaja melihatnya melakukannya.
Maksudnya itu apa?
Jauh di dalam hati,
dia sebenarnya berhati lembut.
Untuk sesaat saya bahkan merasa bersalah.
Sebelum ini, saya
sebenarnya mengira dia kejam.
Itu aku.
Tentang kartu Anda…
Saya hanya membeli beberapa barang,
dan itu sudah maksimal.
Kamu terlalu bangkrut.
Jadi pandangan lamaku tentangnya benar.
Saya yakin akan hal itu.